# Клиентское приложение для системы управления проектами

Этот репозиторий содержит клиентское приложение для системы управления проектами. Приложение разработано на WPF с использованием MVVM и предоставляет графический интерфейс для взаимодействия с серверным API системы управления проектами. Клиент позволяет пользователям выполнять аутентификацию, управлять проектами и задачами, добавлять комментарии и выполнять другие действия, связанные с проектным менеджментом.

## Содержание

- [Особенности](#особенности)
- [Используемые технологии](#используемые-технологии)
- [Начало работы](#начало-работы)
  - [Предварительные требования](#предварительные-требования)
  - [Установка](#установка)

## Особенности

- Аутентификация пользователей с использованием JWT.
- CRUD-операции для проектов, задач и комментариев.
- Управление пользователями и ролями.
- Удобный и понятный интерфейс с использованием WPF и паттерна MVVM.
- Возможность сортировки, поиска и фильтрации данных.

## Используемые технологии

- **WPF (Windows Presentation Foundation)** - фреймворк для разработки настольных приложений.
- **MVVM (Model-View-ViewModel)** - архитектурный паттерн для организации кода.
- **.NET 6** - платформа для разработки приложений.
- **Newtonsoft.Json** - библиотека для работы с JSON.
- **RestSharp** - библиотека для взаимодействия с REST API.

## Начало работы

### Предварительные требования

- [.NET 6 SDK](https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet/6.0)
- [Visual Studio 2022](https://visualstudio.microsoft.com/) (или любой другой предпочтительный IDE)

### Установка

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/your-username/project-management-client.git
   cd project-management-client
2. Восстановите зависимости:
  ```bash
  dotnet restore
